* 스트림(stream)
    스트림 출현 이유 : 데이터를 얻기위해 for문 Iterator등을 이용해 코드 작성해왔다. 코드는 길어지고 재사용성도 떨어진다. 또, 데이터 소스마다
    다루는 방식이 다르기 때문에 이러한 문제를 해결하기위해 나왔다.
    스트림은 데이터 소스를 추상화하고 데이터를 다루는데 자주 사용되는 메서드를 정의해 놓았다.
    데이터 추상화는 데이터 소스가 무엇이던 간에 같은 방식으로 다룰 수 있게 되었다는 것과 코드의 재사용성이 높아진다는 것을 의미한다
    특징
    1. 스트림은 데이터 소스를 변경하지 않는다.
        스트림은 데이터 소스로 부터 데이터를 읽기만할 뿐, 데이터 소스를 변경하지 않는다. 필요하다면 정렬된 결과를 반환할 수도 있다.

    2. 스트림은 일회용이다.
        스트림은 Iterator처럼 컬렉션 요소를 모두 읽고 나면 다시 사용할 수 없다. 필요하다면 다시 생성해야 한다.

    3. 스트림은 작업을 내부 반복으로 처리한다.
